Memória partilhada -> Corrigir array que não é inicializado [DONE]
Busy Waits -> sender, authorization Engine. [DONE]
Array de authorization engines > memória partilhada (Inicializar como os utilizadores) [DONE]
TODO ctrl + c -> libertar tudo (queues etc) percorrer, fazer free e libertar
TODO cada processo a libertar certas coisas, não todos ao memso tempo a libertar o mesmo.


TODO
receiver 
verificar se a queue está cheia (já estava?)


counter semafores:
criar semaforo tamanho inicial 0
nao vai ser binario, vai contar o numero de mensagens na queue (alterado constantemente)
fazer wait para bloquear ate que chegue uma mensage.

sender [acho que está feito]:
usar tambem semaforos nao binarios para os authengines
criar array de estados no authengines



mobileuser varios sleeps mais pequenos nos intervalos em que as mensagens têm de ser enviadas