Memória partilhada -> Corrigir array que não é inicializado [DONE]
TODO Busy Waits -> sender, authorization Engine.
Array de authorization engines > memória partilhada (Inicializar como os utilizadores) [DONE]
TODO ctrl + c -> libertar tudo (queues etc) percorrer, fazer free e libertar
TODO Um processo a libertar e cada vez, não todos ao memso tempo a libertar o mesmo.


TODO
receiver
verificar se a queue está cheia


criar semaforo tamanho inicial 0
nao vai ser binario, vai contar o numero de mensagens na queue (alterado constantemente)
fazer wait para bloquear ate que chegue uma mensage.

sender
usar tambem semaforos nao binarios para os authengines
criar array de estados no authengines


mobileuser varios sleeps mais pequenos nos intervalos em que as mensagens têm de ser enviadas